دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"سر الفتيات"
(الحلقة 11)
هل تعلم؟
الكثير من الناس يحبون
مشاهدة الدراما القوية التي تقودها النساء.
لقد وجدوا الأمر ممتعًا للغاية.
لذلك فإنهم يتخيلون
أنفسهم كبطلة نسائية قوية.
لكن.
لا يوجد الكثير
من البطلات القويات في هذا العالم.
يمين.
لذلك شخص مثلي.
شخص حقيقي.
شخص عادي.
أليس شخص مثله يستحق أن نراه؟
هذه الرحلة...
إنها المرة الأولى التي أسافر فيها بالطائرة.
إنها المرة الأولى التي أسافر فيها.
إنها المرة الأولى بالنسبة لي وحدي.
لرؤية العالم.
هل تحتاج إلى عناق؟
إنه بخير.
لا تبكي.
أنا أعرف.
شو جينغشي.
عندما تكون هنا،
يمكنك أن تكون نفسك طوال الوقت.
فهمتها؟
فهمتها.
هل كنت أبدو قبيحًا عندما بكيت للتو؟
قليلا.
إذا لم تستطع أن تقول شيئاً
جيداً، فالرجاء أن تصمت.
أنت جميلة حتى عندما تبكي.
كذاب.
عندما كنت في المدرسة الإعدادية،
لقد كان بعيدًا عن المنزل.
لقد عدت فقط في عطلة نهاية الأسبوع.
لم تكن هناك سوى حافلة واحدة تذهب إلى المدرسة.
لقد كان مزدحما دائما.
ومليئة بالناس.
ذات مرة في طريقي إلى المنزل،
كانت الحافلة مزدحمة للغاية،
كان من الصعب حتى الالتفاف.
وثم...
شعرت بيد
أثناء مروري على زي مدرستي،
الوصول إلى ملابسي تحتها.
كانت تلك اليد ملتصقة ببشرتي.
في ذلك الوقت لم أكن أدرك ذلك.
أنا...
لقد شعرت بالخوف الشديد.
لكنني كنت خائفة جدًا من
الصراخ أو إصدار أي صوت.
لأنه كان هناك الكثير من الناس.
لقد كان المكان مزدحمًا للغاية لدرجة أنني لم أتمكن
حتى من الالتفاف أو التحرك.
انتظرت حتى
المحطة التالية
للنزول من الحافلة.
لقد دفعت نفسي للخروج من
الحافلة بكل قوتي.
عندما نزلت من الحافلة
نظرت إلى الوراء.
ولكنني لم أعرف حتى من فعل ذلك.
في تلك الليلة،
لقد مشيت لفترة طويلة جدًا
حتى وصلت إلى المنزل.
لم أجرؤ على إخبار والدي.
لم أستطع النوم تلك الليلة
لقد أصبحت أعاني من الأرق.
بمجرد أن أغمضت
عيني، رأيت ذلك اليوم.
صورتي في الحافلة.
أخبرت أمي في اليوم التالي.
أمي بكت ووبختني.
قالت لماذا أنا،
ولماذا لم يكن شخص آخر.
لماذا لم أبتعد؟
لماذا لم أستطع حتى معرفة
من هو هذا الشخص؟
لم أستطع أن أقول شيئاً.
وأخيراً قالت أمي...
قالت أنني جلبت لها العار.
لا أستطيع أن أخبر شخصًا آخر تحت أي ظرف من الظروف .
قالت أن ذلك سوف يضر بسمعتي.
ومن ذلك الحين فصاعدا
كل مشكلة واجهتها،
شعرت... كما لو كان خطئي.
بدأت أشعر بالشك
تجاه الأشخاص من حولي.
بدأت بالابتعاد عنهم.
انزلقت تدريجيا دون وعي
إلى جسدي.
لقد تجنبت كل شئ.
كل الاتصال الجسدي الممكن.
ولكن من الواضح أنه لم يكن خطئي.
وبعد ذلك...
بعد ذلك بدأت أعاني من الأرق.
لم أستطع النوم طوال الليل.
ولكنك تعلم،
الليل هادئ بشكل خاص.
أحب النظر إلى القمر.
أعتقد...
القمر في الليل...
إنها ملك لي وحدي.
أستمتع بالليل.
أنا استمتع بالوحدة.
ربما لم أنزل من تلك الحافلة أبدًا.
لذا...
في ذلك اليوم أتيت إلى غرفتك...
لقد كسرت إحساسك بالأمان.
لا يمكنك النوم مرة أخرى.
لقد خرجت لتنظر إلى القمر، أليس كذلك؟
أنا آسف جدا.
أعرف أنك تقصد الخير.
لا تأسف.
هل تقول أنك لم تعد
تقاومني بعد الآن؟
نعم، ليس مؤخرًا.
هذه بداية جيدة.
ربما
أستطيع مساعدتك على الخروج من الظلام.
ربما سأكون الشخص الذي ينقذك؟
ينظر.
لقد أرسلني الله إلى هنا لمقابلتك.
يمين؟
هكذا يتم لعب الأمر في الدراما التلفزيونية على أي حال.
إذن ماذا ستفعل؟
ليس لدي أي فكرة الآن.
لكن...
أحتاج إلى تجربته أولاً.
أولاً...
يبدأ الأمر باتخاذ خطوة.
على سبيل المثال...
دعونا ننام في سرير واحد الليلة.
لقد كنت تنتظر هذه الفرصة فقط.
هل يمكنني؟
لا أريد أن أنام على الأرض.
هل انتهيت؟
نعم.
نعم
دعونا نغسل الأطباق
سأذهب لأغتسل.
هل أنت نائم؟
لا.
هل انت نعسان؟
كيف يمكنك أن لا تشعر بالنعاس
بعد أن تتقلب في سريرك طوال الليل؟
هل تشعر بالتوتر
عندما أنام بجانبك؟
هل انت موافق على ذلك؟
نعم.
هذا جيد.
هل ستنام إذا
بقيت بجانبك هكذا؟
لماذا أشعر أنك
متوتر أكثر مني؟
ربما لأنني خائف من
أنك متوتر من التواجد بجانبي.
وهذا يجعلني
أشعر بالتوتر قليلاً من النوم.
أنا لست متوترة.
وأنا نعسان جداً الآن.
ربما أستطيع النوم إذا
بقيت هادئًا لفترة من الوقت.
ولكنني لا أزال غير قادر على النوم.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ماذا عن...
غنِّ لي أغنية تساعدني على النوم.
ثم ربما سأنام.
شو جينغشي.
من هو الشخص الذي لديه مشكلة النوم؟
اذهب إلى النوم.
أغمض عينيك.
ليلة سعيدة، وين شان.
طاب مساؤك